1)Uma classe em programação é um conjunto de Funções e Atributos que podem ser instanciados,de forma que possam originar varios objetos independentes.
.
2)Objeto é o instanciamento de uma classe,o objeto pode ser utilizado no POO , uma area da programação que manipula,altera,atualiza,etc valores de um classe instanciada

3)A termo herança na Orientação a objeto,representa a herança de valores que são passadas de uma Classe Mãe para uma Classe Filha,de modo que,a classe filha herde as funcoes e atributos da classe mãe.
Exemplo:

from abc import ABC, abstractmethod


class Animal(ABC):
    def __init__(self,nome):
        self.nome = nome
    @abstractmethod

    def andar():
        pass

class Cachorro(Animal):
    def init(self,nome):
        Animal.__init__(self)
        def andar():
            return True
        
class Peixe(Animal):
    def init(self,nome):
        Animal.__init__(self)
        def andar():
            return False

4)Uma classe Abstrata é uma Classe Mãe que possui uma função Abstrata,ou seja,uma função vazia. Cada classe filha,originada da classe Mãe Abstrata, preencherá e utilizará de forma diferente a funcao vazia.